صُمم هذا المسلسل لأغراض ترفيهية.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث الواردة فيه خيالية تمامًا.
ولا يُقصد بها التلميح إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة أشخاص.
يُرجى توخي الحذر من المشاهد.
[سابقًا]
قام كون فرا ناي ببناء هذا المنزل الأبيض ...
على أمل العيش مع حبيبته هنا.
لقد عدت إلي أخيرا.
عزيزي تشويتشاي.
أشعر بمعرفة غريبة بهذا المكان، يا أمي.
كأنه بيتي الذي تركته منذ زمن طويل.
لقد قضينا وقتًا رائعًا هنا معًا في الماضي.
اعتقدت أنني لن أتمكن من رؤيتك اليوم.
أين كنت؟
ذهبت إلى منزل كايو.
هذا أفضل صديق لها. اسمه كايوتا.
لقد عدت أخيرا.
حاول أن تفعل الخير كلما استطعت.
عندما يحين الوقت المناسب، سوف ترى أخيرًا الشخص الذي ترغب في رؤيته.
يا!
أنت!
[2490 بي إي]
هل يمكنك رؤيتي يا عزيزي؟
لا، لا يمكنك ذلك.
أين ذهب؟
عندما يأتي الوقت سوف تراني أخيرا.
♫ دع أفكاري عنك تنجرف مع الريح ♫
♫أحمل معي حبي إلى أقصى حد ♫
♫مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ آمل أن يصل إلى ذلك الشخص الذي ينتظر على الجانب الآخر ♫
♫أرسل حبي عبر الهواء ♫
♫أفتقدك كثيرًا أكثر مما تتخيل♫
♫ أريد فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ ليس عليك أن ترد المشاعر إذا كنت لا تريد ذلك ♫
♫ أتمنى أن تحمل الرياح هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي لك ♫
♫ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا ♫
♫سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا نهاية لها]
♫ سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
كاو!
ماما.
هل انتهيت من إعطاء الصدقات للرهبان؟
نعم أمي.
كما أهديت أيضًا الفضل إلى خون فرا ناي، صاحب هذا المنزل،
وإلى جميع الأرواح هنا أيضًا.
آمين.
فلنفرح نحن أيضًا بمزاياك...
وأكون شاكراً لك نيابة عن جميع الأرواح هنا.
نعم.
آمين.
هذا صحيح يا أمي.
هل رأيت أحدًا يمشي بهذا الطريق من قبل؟
من هذا؟
انا أيضا لا اعرف.
إنه رجل يرتدي بدلة بيضاء.
لم أرى أحدا.
هذا غريب. كنت أسير خلفه مباشرة، ثم اختفى فجأة.
سأذهب لأحضر لك شيئًا لتأكله، حسنًا؟
نعم.
[2455 ب]
لقد غادروا.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الذي يعيش فيه عزيزي تشويتشاي؟
أوه، هل هي "عزيزتك تشويتشاي" الآن، يا سيدي؟
بالطبع أنا متأكد.
لقد سألتُ الخدم في منزل *لوانغ سانور. (*رئيس مكتب الأوركسترا التايلاندية الكلاسيكية)
قالوا أن السيدة التي قدمت رقصة تشويتشاي في ذلك اليوم...
اسمها بايوم.
هل يوجد أحد في المنزل؟
من أجل من أنت هنا؟
اسمي ساين، آنسة.
وهذا أخي، خون ياي.
مرحباً يا آنسة.
نعم.
لماذا أنت هنا إذن؟
نحن نبحث عن السيدة تشويتشاي التي قدمت الرقصة في الحفلة ...
في قصر صاحب السمو الملكي الأمير في اليوم الآخر.
الواحد المسمى بايوم، يا آنسة.
أوه، أخشى أن هذا أنا إذن.
اسمك بايوم؟
إذن؟ لماذا تريد رؤيتي؟
لقد أخبرني هؤلاء الخدم في لوانغ سانور أن هذا هو بايوم حقًا.
يا له من تهور! كان من الممكن أن نُقتل لو كان هذا وكرًا للصوص.
إذن يجب علينا أن نعتقلهم ونرسلهم إلى الشرطة.
لص! امسكوه!
هناك لص، خون ياي.
تحرك! ابتعد عن الطريق!
مهلا! توقف!
في متناول اليد فقط ولكن أشعر أنه بعيد جدًا.
على الرغم من أنه لا يستطيع رؤيتك بعد،
لا يزال قلبه يتذكرك يا خون ياي.
لكن متى يا ساين؟ متى سيلاحظني كايو؟
سيأتي ذلك اليوم بالتأكيد.
هل لازلت تتذكر ماذا قال رئيس الدير؟
النفوس المترابطة…
لا يمكن أن نبقى منفصلين إلى الأبد.
هذا صحيح ولكن…
كل شيء يحدث في وقته الخاص.
عندما يأتي ذلك اليوم، لن أسمح له بالذهاب مرة أخرى أبدًا.
أتمنى أن يأتي ذلك اليوم قريبًا.
كايوتا.
هذا هو أفضل صديق لرودي.
اسمه كايوتا.
ماذا؟
كن حذرا يا عزيزي.
أخت.
هل يؤلمك كثيرا يا عزيزتي؟
مع السلامة!
لماذا كنت غاضبة جداً؟
السيدة صوفي.
الآنسة نيد والآنسة رودي هنا لرؤيتك. هل ترغبين في أن تأتيا الآن؟
دعهم يدخلون.
نعم سيدتي.
مرحباً، عمة نيد.
مرحباً أختي.
سمعت أنك تعاني من الحمى، لذلك أنا قلق قليلاً.
كيف حالك عزيزتي؟
أفضل بكثير الآن. بضعة أيام أخرى وسأكون كالجديد.
شكرا جزيلا على اهتمامك يا عمتي.
لا ينبغي أن تزعج نفسك بالمجيء إلى هنا طوال الطريق.
ترغب والدتي بدعوتك إلى حفل الترحيب بعودة أخي.
هل يعود من الخارج قريبا؟
نعم.
كم هو رائع! سأكون هناك بالتأكيد.
لدي شيء لك أيضاً.
ما هذا؟
هنا، خذها.
هذا دبوس الشعر…
هو ميراث من ابنة عمي صوفي.
يبدو مألوفا جدا.
صوفي، أعتقد أن هذا الدبوس ينتمي إليك، عزيزتي.
هل هو لي؟
نعم، فكر في الأمر باعتباره هدية للترحيب بك مرة أخرى.
[2455 ب]
هل يمكنك من فضلك أن تضعه لي؟
بالطبع. تعال.
شكرًا لك.
أنت تبدو جميلة مع دبوس الشعر هذا عليك.
هل ستكون الحياة الآخرة موجودة حقا؟
أقسم رسميًا أن أتذكر هذا الحب والألم...
وسوف نرد عليهم جميعا!
ما الأمر يا عزيزتي؟
أختي هل أنتِ بخير؟ أختي!
- صوفي!
- هل من أحد يستطيع إحضار لي جهاز استنشاق؟
لقد أغمي على صوفي للتو. بسرعة!
جهاز استنشاق!
في اللحظة التي لمست فيها دبوس الشعر هذا،
لقد صرخت بصوت عالي وأغمي عليها أمامي وأمام أمي.
هل كان الأمر سيئا لهذه الدرجة؟
كايو، أعتقد أن هناك شبحًا محاصرًا في هذا الدبوس.
هراء، رودي.
ما نوع الشبح الذي سيعيش في مثل هذا الدبوس الصغير؟
لم ترى كيف أصبحت بعد أن استعادت وعيها.
لماذا؟
لقد كان غريبًا جدًا وأيضًا...
مخيف جداً.
أمي، لقد أفاقت بالفعل.
أخت.
لا.
نعم.
كيف حالك أختي؟
أنا بخير!
هل أنتِ متأكدة يا عزيزتي؟ لقد صرختِ بصوت عالٍ حتى خاف الجميع هنا.
ثم أغمي عليك.
لقد كان مجرد حلم سيء.
عندما نظرت إلي،
لقد شعرت بالخوف الشديد وشعرت بالقشعريرة في كل مكان.
أنت تعلم أنني عادة لا أحبها وأخاف منها كثيرًا.
ولكن الآن الأمر أصبح أسوأ.
كأنني قد أموت لو أمضيت دقيقة واحدة فقط في حضورها.
أنت تفكر كثيرًا، رودي.
إنها أختك بطريقة ما.
ربما تكون مجرد ابنة عم، لكنكما لا تزالان مرتبطين ببعضكما البعض، لذلك لا أعتقد أنها قد تؤذيك.
لا أعلم، لكنني خائفة.
صوفي.
هذا الدبوس دليل على أنني كنت أول شخص أحبه.
أنت تبدو جميلة مع دبوس الشعر هذا عليك.
لا أزال أتذكر كيف كنت تتدرب على صنع أكاليل الزهور للرهبان.
لقد كبرت بسرعة كبيرة يا أبي.
شكراً لك يا ياي. كنت في رحلة عمل...
ولكنك لم تنس أن تشتري لي ولأختك الهدايا.
في المرة القادمة، اشتريه لها فقط.
كيف يمكنني ذلك؟
منذ وفاة والدي،
لقد اعتنيت بي دائمًا جيدًا يا أبي.
هذه الهدايا ليست شيئا في الواقع...
مقارنة بلطفك في رعايتي وتربيتي.
مهما كانت المسافة...
أو كم من الأرواح يجب أن أعيشها،
سأجدك يا ​​حبي.
مع السلامة!
لماذا ترتدي هذا الثوب اليوم؟
ما الأمر مع كونك دقيقًا جدًا؟
مع السلامة!
كايو.
ماما.
هل أنت مسافر يا عزيزي؟
نعم، ربما سأعود إلى المنزل في وقت متأخر الليلة.
لكن لا تقلق، لقد وعد رودي أن يوصلني.
فقط اعتني بنفسك .
نعم سأذهب إذن.
- وداعا.
لماذا يعود إلى المنزل متأخرًا؟
لماذا عليك العودة إلى المنزل متأخرا؟
أنا قلق.
إلى أين أنت ذاهب يا كايوتا؟
كايوتا، أنا أتحدث إليك!
كاو!
كايوتا، هل أنت بخير؟
الخطيئة! أين!
تعالوا ساعدوا كايو!
خون كايو!
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
لقد تعثرت للتو.
الخطيئة، اذهب واحصل على مجموعة الإسعافات الأولية.
يذهب!
من فضلك كن حذرًا. هل يمكنك النهوض؟
نعم.
أنا بخير، ساين.
هل مراقبتك بهذه الطريقة هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله؟
هل تعتقد أنك تستطيع المشي؟
نعم.
على الأقل أنها ليست منتفخة جدًا.
ولكن عليك أن تكون حذرا رغم ذلك.
يخرج!
نعم؟
هل تستطيع رؤيته؟
انظر ماذا؟
أستطيع الخروج من البيت الأبيض الآن.
أنت على حق، خون ياي!
لقد غادروا
من الذي تتحدث معه؟
خطيئة! هل وجدتها؟
نعم قادم!
اسرع.
ها أنت ذا.
اذهب لعلاج جرحه.
أين هو، خون كايو؟
ربما يكون بسبب كايو أو...
ربما ليس البيت الأبيض هو الذي يحبسني في داخله...
بل قلبي.
أنا محاصرة داخل قلبي فقط لأنتظره.
لقد حان الوقت، خون ياي.
لقد حان الوقت لتحرر روحك من هذا الانتظار الذي لا نهاية له.
ها أنت ذا، ستكون بخير قريبًا.
اذهب واحصل على السيارة إذن.
لإسقاط كون كايو.
تمام.
يرجى الانتظار حتى يحصل سين على السيارة أولاً.
إنه ليس شيئا على الإطلاق.
من الجيد أنك بخير.
اسمع، لماذا يتوجب عليك ارتداء ملابس أنيقة للغاية لحضور حفل شخص آخر؟
أنت مجرد ضيف، وليس المضيف.
إليك، خون كايو.
شكرا لك يا سين.
من دواعي سروري.
الخطيئة.
لماذا؟ هل أصبحت تملك؟
لقد كنت فقط أذكر الحقيقة.
أوه، صحيح.
من الذي تتحدث معه؟
لا أحد. لم أكن أتحدث إلى أحد.
هل رأيت؟ لا يوجد أحد آخر هنا.
أعتقد أنه من الأفضل أن نسارع وإلا قد نتأخر.
لو سمحت.
واو، هل أنت حقا لا تملك؟
هل تتحدث معي؟
بالطبع، أنا أتحدث إليك.
أعني إذا كنت ستحضر حفلة شخص آخر،
من المهم أن تكون دقيقًا جدًا في ما سترتديه...
من أجل إظهار الاحترام للمضيف.
هل ما أرتديه دقيق؟
كثيرا جدا.
- خطيئة.
- نعم؟
أسكت وقاد!!
نعم سيدي. هيا بنا يا كون كايو.
مرحباً عمي وعمتي.
هل تعلم أن رودي كان ينتظرك طوال الصباح؟
إنها خائفة من أن تتخلى عنها صديقتها المقربة.
لماذا أفعل ذلك؟
الوعد هو الوعد.
هذا صحيح يا صديقي العزيز.
الخطيئة.
نعم؟
شكرا لك على توصيلي.
على الرحب والسعة.
يمكنك العودة أولاً.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بنفسي.
لا يمكنك فعل ذلك. والدي...
أعني، ساين، لقد أمرني أن أنتظرك وأخذك إلى المنزل بعد الحفلة.
لكن…
لا بأس يا خون كايو، أستطيع الانتظار.
لا بأس، كايو.
إذا أراد الخطيئة أن تنتظر، فلينتظر.
وسوف يحصل أيضًا على بعض التجارب التي ستفتح له عينيه في حفلة كهذه.
لا داعي للقلق بشأنه، كايوتا.
حسنا إذن.
دعنا نذهب، كايو.
لقد جهزت كل شئ.
تعال، دعنا نذهب.
اتبعني.
اجعل نفسك مرتاحًا، يا سين.
شكرا لك سيدي.
لقد تم الأمر سيدتي.
ضع دبوس الشعر هذا من أجلي.
يبدو عتيقًا جدًا. هل هو إرث من أسلافكِ يا سيدتي؟
لا، لقد كانت ملكي منذ البداية.
كم من الوقت مضى منذ أن وضعته آخر مرة؟
مرحباً، صوفي.
مرحبًا.
صوفي.
شاي
نعم أمي؟
هل تتذكر من هذا؟
صوفي؟
هل هذا أنت حقا؟
لقد كبرت لتصبحي سيدة جميلة جدًا.
هديتك أخي.
شكراً جزيلاً.
لقد كان من دواعي سروري أن أستضيفك في حفلتي.
والآن أتيت حاملاً لي هدية.
لا أستطيع أن أكون أكثر امتنانًا.
من فضلك لا تكن كذلك. أنت ابن العمة نيد،
خالتي العزيزة جدًا. نحن أبناء عمومة مقربون.
آه، كم أتمنى أن تكوني أختي بالدم بدلاً من ذلك.
على عكس أختي، فهي لا تملك أي هدية لي.
أهم!
من قال أني لا أملك هدية لك يا أخي؟
مرحباً أختي.
أنت وأمك فقط انتظروا وشاهدوا.
تمام.
يا أبي، من فضلك انظر أيضًا إلى الهدية التي سأقدمها لأخي.
نعم عزيزتي.
لقد تجسدت من جديد، صوفي.
دعنا نذهب، صوفي.
الخطيئة.
نعم؟
أحضرتُ لك بعض الوجبات الخفيفة. تفضل.
شكرًا لك.
كم هو لطيف.
أوه، إنه جيد.
خون ياي.
الخطيئة.
ما الذي تفعله هنا؟
هل رأيت كايوتا؟
لا سيدي.
اذهب لمعرفة أين هو.
- نعم.
- اذهب!
أخي من هنا.
مع السلامة!
الآن أعلم أنك تجسدت مرة أخرى أيضًا.
لقد فات الأوان.
خون كايو.
هل نذهب إلى المنزل الآن؟
ماذا؟ هل تريدني أن أعود إلى المنزل الآن؟
صحيح. انتهى أداؤك، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نعود إلى المنزل إذن.
ولكنني لم أستقبل المضيف بعد.
كما أخبرتني رودي في وقت سابق أنها ستقدم لي شقيقها.
سيكون من الوقاحة مني أن أغادر الآن.
الخطيئة
فقط تظاهر بأنك مريض أو تعاني من صداع.
كايوتا طيب القلب، وسوف يعود معك بالتأكيد.
الخطيئة، ما الخطأ؟
فجأة أشعر بالصداع.
هل أنت بخير؟
لا أعتقد ذلك، خون كايو.
آخ، لماذا الصداع فجأة؟
حسنًا، دعنا نذهب إلى المنزل.
نعم.
كاو!
أرى أنك انتهيت من التغيير.
لماذا تتسكع هنا؟ جميع الضيوف يسألون عنك.
دعنا نذهب.
انتظر يا رودي، سين ليس بخير.
لذا، ربما يجب علي أن أعود إلى المنزل الآن.
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
نعم.
يا لك من محظوظ! لدينا ضيف هنا، وهو طبيب أيضًا.
سأطلب من خادمي أن يخبر الطبيب بأن يفحصك، سين.
دعنا نذهب، كايو.
الخطيئة!
رأسي ينفجر. معدتي تؤلمني. ماذا أفعل؟
سأذهب لإحضار الطبيب الآن.
دعنا نذهب، كايو.
خون كايو، انتظر! خون كايو!
آخ، رأسي ومعدتي تؤلماني. خون كايو!
الخطيئة، أنت عديمة الفائدة.
أوه، هيا، خون ياي.
أنا أفعل كل ما بوسعي هنا.
ماذا تتوقع مني أن أقول له إذن؟
هل يجب أن أقول له فقط، "خون كايو، خون ياي يحدق بي الآن"؟
هل يجب علي ذلك؟
أخ.
أين كنت يا رودي؟
ذهبت لجلب هذا هنا.
لأقدمه لك.
هذا هو كايوتا، صديقي المفضل.
الشخص الذي قام بأداء الرقصة في وقت سابق.
مرحباً أخي رودي.
مرحبًا.
لم أكن أتصور أبدًا أن رجلاً يمكن أن يبدو جميلًا جدًا وهو يرتدي زي تشويتشاي.
جميل؟
جميلة؟ هل تقصد كايوتا؟
نعم، أعني أنه رقص بشكل جميل جدًا.
شكرًا لك.
لماذا يبتسم؟
لا تنظر إلى كايو بهذه الطريقة.
كايو هو لي!
هل تعلم أن هذا أفضل صديق لي…
أستطيع الرقص بشكل جيد على الرغم من أنني لم آخذ أي دروس رقص مناسبة.
هل هذا صحيح يا كايو؟
أنت تبالغ، رودي.
عندما كنت صغيرًا، كان جاري مدرسًا للرقص التايلاندي الكلاسيكي.
لقد تعلمت ذلك من خلال الملاحظة.
أرى.
لكنني أتفق مع رودي على أنك بالتأكيد جيد في هذا الأمر.
عزيزتي، لقد حان الوقت لفتح حلبة الرقص.
أعتقد أن ضيوفنا ربما يريدون البدء بالرقص الآن، يا بني.
ولكن إذا لم يبدأ المضيف الرقصة الأولى بعد،
لن يجرؤ الضيوف على فتح الأرضية بأنفسهم.
ولكن يا أبتي…
لا أزال لا أملك شريكًا للرقص.
ماذا عن السيدة ليك، عزيزتي؟
ابني، ولكن أعتقد أن السيدة لا-ونغ داو،
ابنة اللورد أنيروت، ستناسبك أكثر.
أعتقد أن السيدة ليك هي الزوجة المثالية لك، عزيزتي.
لكن السيدة لا-ونغ داو تتمتع بمكانة أعلى، عزيزتي.
لكن السيدة ليك أجمل.
لكن السيدة لا-ونغ داو هي ابنة اللورد أنيروت، عزيزتي.
أبي، أمي، من فضلك توقف.
هل هذه حفلة ترحيب بالعودة؟
أو حفلة توفيق؟
من ستختار إذن؟
من؟
أعتقد أنني وجدت شريك الرقص الخاص بي.
لا تخبرني...
هل يمكنك الرقص معي يا كايو؟ أرجوك ساعدني.
- خطيئة!
- نعم؟
يجب عليك مساعدتي.
ما هذا؟
هل أنت متأكد؟
سأرقص مع كايوتا الليلة.
ماذا تقصد؟ هذه ليست مسرحية يا بني.
أنا موافق يا عزيزتي.
كيف يمكن لرجلين أن يرقصا معًا؟
لكن يا أبي، إذا قررت اختيار إحدى الفتيات هنا الليلة،
وقد يشعر الآخرون بالإذلال.
أنا أتفق معه.
إذن، لماذا لا تختار رودي فقط؟
أو ابنة عمك، صوفي، بدلا من ذلك؟
أبي، إذا اختار أن يرقص مع أخته،
ألا تشعر جميع الفتيات هنا بخيبة الأمل؟
قد يعتقدون أن لا أحد منهم جيد بما فيه الكفاية بالنسبة له.
نعم، Rueduee على حق تماما.
لقد رأيت الرجال يرقصون معًا كثيرًا عندما كنت لا أزال في الخارج.
كايو.
من فضلك ارقص معي.
من فضلك، كايو.
لا أحد منا هنا يستطيع مساعدته الآن إلا أنت.
من فضلك ساعده.
من فضلك ساعدني، كايو.
لو سمحت.
لقد حان وقت العودة إلى المنزل، كايوتا.
أنت!
الخطيئة، هل هناك شيء خاطئ؟
خطيئة؟
الخطيئة، ما الخطأ؟
لقد حان وقت العودة إلى المنزل، كايوتا.
اعتذاري للجميع.
دعنا نذهب، كايوتا.
كاو!
انتظر، كايو!
ماذا يحدث هنا؟
انتظر.
إن جرّي للخارج بهذه الطريقة أمر وقح جدًا منك.
أنا أنقذك من موقف محرج.
لماذا؟ أم تريدين الرقص مع هذا الوغد؟
لماذا عليك أن تغضب يا سين؟
ليس الأمر وكأنني أريد أن أرقص مع شقيق رودي.
وما خطبك؟
لماذا تمسك بقوة؟
دعونا نذهب إلى المنزل فقط.
آخ!
الخطيئة.
الخطيئة!
خطيئة! ما الخطب؟
الخطيئة هل تسمعيني؟
الخطيئة!
أنت.
الخطيئة.
لقد أغمي عليك سابقًا. هل تعلم ذلك؟
ورأيت شخصًا هنا أيضًا.
لقد مشى في هذا الطريق واختفى فجأة.
يا عزيزي.
ما هذا؟
دعونا نسرع ​​إلى المنزل، خون كايو.
يخرج!
يا إلهي، ما الأمر مع كل هذه الضجة؟
لا تسأل الآن، تعال هنا.
ماذا؟
لدينا مشكلة.
ما هذا؟
ماذا يحدث يا عزيزتي؟
أنا أيضا لا أعرف يا أمي.
لماذا لم توقفه إذن؟
كيف لي أن أفعل ذلك؟ أنت تعرف كيف يكون عندما يغضب.
أين هو الآن؟
أرجو المعذرة.
ساين، انتظرني.
يخرج!
خون ياي.
لقد غادروا.
خون ياي!
[الحلقة التالية]
أشعر أن هناك شخصًا آخر يعيش في هذا المنزل.
إنه نحن فقط هنا.
لماذا يبدو هذا الرجل مشابهًا جدًا للرجل الموجود في حلمي؟
لماذا يتصرف بطريقة مثيرة للريبة؟
لا بد أن يكون هناك شيئا هناك.
خون كايو!
ما الذي تفعله هنا؟
الخطيئة تنام هنا دائمًا لحراسة هذه الغرفة.
ماذا يوجد هناك؟
لماذا يوجد منطقة ممنوعة على صاحب المنزل؟
من أنت؟ كيف دخلت إلى هنا؟
حسنًا…
لماذا تريد رؤيتي؟
ابنة عمي، صوفي، تريد منك أن ترسم لها صورتها.
البيت الأبيض…
هل رأيت Khun Yai بعد؟
في الواقع، لقد رأيته.
-لقد رأيته ولكنك لست متأكدًا؟
-نعم، لأنه كان سريعًا ومفاجئًا.
-ليس واضحًا.
-ليس بعد. لم أرَ ما يكفي.
ماذا فعلت في المشهد السابق؟
المشهد السابق كان تقديم الطعام للرهبان
أمام البيت.
بعد تقديم الطعام،
قمت بسكب الماء على الزهور من أجل الفائدة.
لقد تم تحقيق الارواح في المنزل!
قال الجميع "آمين"، وكأنهما يعلنان الحقيقة.
نود أن نفرح بالفضل.
وشكرًا لك نيابة عن جميع الأرواح في هذا المكان.
آمين.
هل ترى الشبح خلفك؟
[لقد رحل.]
[الشبح ذهب.]
الشبح ذهب.
أكلتُ نودلز الدجاج وأنا شبعان جدًا. أكلتُ طبقين.
[وعائين؟]
أنا ممتلئ جدًا الآن.
هل يوجد أحد هنا؟
هل لديك بعض الأعمال؟
أبحث عن الراقص الكلاسيكي
الذي قدم رقصة تشوي تشاي في الحفلة
في حفل صاحب السمو الملكي الأمير، في اليوم الآخر.
الواحد اسمه بايوم.
أوه، إذا كان اسمها بايوم، فهذا أنا.
لص! امسكوه!
هناك لص، خون ياي.
تحرك! ابتعد عن الطريق!
[مر بجانبه، لا نستطيع رؤيته.]
[أين ستذهب وأنت ترتدي هذه الملابس الجميلة؟]
اليوم سأذهب إلى حفلة منزل رودي.
هل كلامي واضح؟ منزل رو دي.
أنا غاضب ومنزعج الآن.
إنه يرتدي ملابس جميلة جدًا للخروج.
لقد تم أخذه بالفعل.
بالطبع أنا غيور، أليس كذلك؟
أنا مجنون. أغلق الكتاب وألقيه بعيدًا.
ليس لدي الكثير من القوة، لذلك هذا كل ما أستطيع فعله.
كل ما أستطيع فعله هو مشاهدته كل يوم والابتسام.
روح تتجسس على حبيبها.
متعب، أنا متعب.
-إنه سباق طويل.
-الكثير من الجري أيضًا.
بجمع جميع اللقطات، لا بد أن المسافة كيلومتر.
إنه كيلومتر بالتأكيد.
-حصلت على بعض التمارين الرياضية.
-أمر خون ياي سين بالذهاب للحصول على الدواء.
نعم، المشهد الذي يذهب فيه
للحصول على الدواء، ركض كثيرًا!
- ركض في البداية، ثم خرج مرة أخرى.
- نعم سيدي.
-ثم ذهبت للحصول على السيارة.
-نعم.
لقد أمرني والدي بالحصول على السيارة مرة أخرى، يا إلهي.
إنه عداء.
-العدّاء.
-الراوي. دائم الحركة.
-هل كان المشهد السابق سهلاً؟
-ربما يكون كايوتا هو السبب الرئيسي في القصة.
-نعم، كايوتا.
-لقد كان ممتعًا.
لا يتعين عليك ارتداء ملابس أنيقة للغاية لحضور حفل شخص آخر.
أنت ضيف، وليس مضيف.
ممممم.
-التقط لي صورة.
-لماذا ترتدي ملابس أنيقة للغاية من أجل حفلة شخص آخر؟
إنه ليس حدثًا خاصًا بك، هل تفهم؟
هل يستطيع منافستك؟
رأيتكما ترقصان معًا.
أوه، لا، لا. أوافق على ذلك يا حبيبتي.
لقد ارتدى كل ملابسه اليوم.
-هل أنت بارد؟
-ليس باردًا، ولكن ليس ساخنًا.
ليس حار؟
-**%^&**
-لا أستطيع سماعك.
من قتل أرايا؟
احذر من أن يتم خداعك.
-نصيحة...
-هاه؟
...لم يقتلها.
ماذا عن بيبي؟
ولم يقتلها أيضًا
أنا معجب بك.
♫ زهرة… عندما تتفتح ♫
♫ عطرها لا يزال يملأ الهواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ لا أزال أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ مازلت أفتقد كل تلك الأوقات، حتى عندما لا يمكن لحبنا أن يكون كما كان من قبل ♫
♫لكنني لا أستطيع أن أنساك أبدًا ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك♫
♫ مهما مر الزمن ♫
[لا نهاية لها]
[مصنع الأصنام]
[إيتشيي]